Esse app vai ter 2 frentes:
- A dashboard, que vai ser basicamente o seu plano atual de dieta e treino
- A frente de dieta, que é uma ramificação do app totalmente modular e totalmente desconectada
- A ramificação de treino


A dashboard basicamente vai ser uma criação, uma interface que vai unir sua dieta atual e o treino atual, pra ficar fácil de ver ali. Ela vai ter algumas estatísticas também e tudo mais pra ficar mensurável.

Vamos agora para falar da dieta.

O sistema de dieta vai ser básico, porém muito completo. Entrando ali na página inicial, a gente vai ter o nosso cardápio, que vamos adicionar nessas refeições, que vai mostrar os macronutrientes de cada uma das refeições. Lá no topo do dia inteiro, para saber quanto a gente gastou e consumiu no dia inteiro, também vai mostrar as calorias nas refeições. Vai mostrar também as calorias totais do dia.

Pode ter uma área em que será contabilizado o gasto calórico de cardio e treino, mas isso aí é uma parte 2.

Cada refeição vai ter o local onde você vai adicionar o alimento. Vai ter os macros embaixo dos alimentos adicionados e vai ser simples assim.

Lá em cima, no topo da página, vamos ter um header. Em todas as páginas do aplicativo, vão ter um header dizendo onde estamos na navegação.

Ou seja, o título. Após esse header, no conteúdo da página, teremos, neste e nessa página primária de dieta, o botão para o banco de alimentos e o botão para criar alimento. E também o terceiro botão para criar um combo de alimentos, que na verdade vai ser uma refeição, para você salvar uma refeição.

Tudo isso vai ser salvo na Watermelon DB, que já está instalado. Quando a gente clicar nesse botão de criar alimento, vai abrir uma interface completa de criação de alimentos, com:
- nome do alimento
- peso do preparo
- descrição opcional
- os macros e nutrientes


Alimento. Ao clicar em Criar Combo/Criar Refeição, vai ter apenas:
- nome da refeição
- quantidade da refeição
- estado de preparo


E vai ter em baixo uma área para você selecionar quais alimentos você quer fazer selecionar para colocar a refeição e a quantia de cada um. 

Nesse painel de dieta, cada alimento adicionado ou refeição adicionada que será mostrado exatamente igual irá ter a opção de editar e excluir. Preferencialmente, o gesto lateral no card do alimento ou refeição: o card vai ter o nome do alimento, vai ter a quantidade embaixo, nome do alimento e quantidade. Na direita, vai ter macros e calorias deste alimento específico. E aí, vamos ter ali o botão de ir para banco de dados de alimentos, né?

Que aí você vai ter uma lista completa de alimentos para você ver todos os alimentos que você cadastrou para você fazer alguma correção ali, procurar alguma coisa nessa página.

Entrando nela, você vai ter:
- adicionar alimentos
- seleção em massa de alimentos
- exclusão em massa


Que, se você clicar nela, vai ter um pop-up de confirmação.

Tudo isso na watermelon DB. 

Falando da treino, é um pouco mais complexo.

A gente vai ter que entrar no painel de treino. Vai ter todos os nossos treinos em ordem cronológica. Na verdade, vai ter todos os programas de treino em ordem cronológica.

E aí vai ter um botão lá em cima pra criar novo plano de treino, botão pequeno. Esse botão, quando a gente criar, vai ter uma interface em blocos onde você vai criar os blocos de treinos. Na verdade, são dias da semana ou treinos mesmo. São blocos com o nome, e dentro você vai botar os exercícios que você quer. Visualmente, esses blocos de treino serão caixas com chevrons que abriram e mostraram os exercícios que estão dentro, que serão mais ou menos como cards. 

Essa parte de treino vai ter outra database separada dos alimentos. Ela será uma database que terá:
- todos os exercícios (exatamente o nome que a pessoa vai criar)
- nome
- séries
- os exercícios
- repetições mínimas e máximas (que são os ranges de repetição dos exercicios)


Vai ter um seletor de técnica avançada e um seletor de repetições na reserva na série. 